PRACTICA 1:

En esta práctica teníamos que familiarizarnos con el lenguaje de programacion python y
una de sus librerias, Gtk.
Tuvimos que aprender a ponernos en la mente del cliente a la hora de diseñar la interfaz
de nuestro programa pero sin perder de vista un diseño simple, ya que también somos los
programadores.

Para realizar esta práctica nos hemos basado en lo aprendido en clase de teoría, ciertos
conocimientos previos, pero también hemos consultado diversas fuentes, como https://www.gtk.org/
para conseguir informacion sobre Gtk 4.0 y chat.gpt para ciertas ayudas con el lenguaje python.

Gtk.org es la propia pagina oficial de la libreria y tiene información sobre todas las cabeceras
y formas de uso, chat.gpt sirve para resolver ciertas dudas que puedas tener de caracter general
sobre como funciona python y algunas funciones de Gtk también
